Olá a todos da Aiko, obrigado pela oportunidade!

deixarei aqui esta pequena documentação simples sobre um pouco do projeto, detalhes e considerações.

#Tecnologias & bibliotecas:

    Vuejs V2,
    Eslint,
    Leaflet,
    momentJS,
    vuetify,
    vue-router

    Utilizei um build padrão v2 do Vuejs com o Eslint acoplado,
    Leaflet por recomendação da equipe,
    momentJs para para ajudar a trabalhar com datas,
    Vuetify para adicionar responsividade e criar o layout,
    vue-router para  gestao de rotas entre as páginas,

#Telas:
    Landing Page,
    Principal - Home,
    Erro - Página não encontrada,

# Estrutura

    Por ter pouco escopo, apenas separei o conteúdo das views e das rotas do padrão
    Fiz apenas 2 componentes para lidar com as features, poderia ter separado em 3
    mas como a tabela e o mapa tem função bastante agragada resolvi deixar los juntos
    e apenas separar o conteudo da lista dinâmica.

    Por ter pouca mutabilidade e poucas propriedades descartei o uso do Vuex
    e utilizei os eventos de referência do próprio vue optei por deixar a arquitetura
    o mais simples possível.

# Estilização:

    Deixei apenas o layout organizado e sem muito apelo em efeitos dando enfasê em
    cumprir as features requisitadas e em deixar o conteúdo de interação o mais simples
    e resumido que pude.

#Dicas de uso:

    Na página do mapa utilizei efeito mouseOver para mostrar o poupup contendo os dados
    que são listados na tabela de equipamentos, ao clickar no marcador será mostrado a 
    lista de estados e informações do equipamento, contendo: rentabilidade, produtividade
    e datas que o equipamento possui registros, no botão verde é possivel ver no mapa o
    trajeto feito no dia, seu ponto inicial e final durante o dia, assim como uma rota simples
    entre seus pontos, ao clickar em qualquer marador a lista será chamada de volta para que
    seja possível escolher outra data, quanto aos marcadores tive a ideia de criar uma função
    de cores dinâmicas para diferenciar cada equipamento( pensei nisso pois não encontrei icones
    que me agradassem e ficassem uniformes entre si ), então resolvi desta forma simples,
    a borda do marcador é colorida com o estado atual do equipamento com os hexadecimais sugeridos
    no documento.

# Considerações:
    Eu sei que o projeto ficou bem simples, muito mais do que eu gostaria e que eu tenho muito a 
    me desenvolver ainda e melhorar mas me dediquei para conseguir cumprir este desafio, apesar de
    ter tido algumas dificuldades relacionadas a tempo, gostaria de agradecer novamente a toda equipe,
    da aiko, pela oportunidade e atenção, e se possível um feedback.